# Контрольные вопросы:
## 1. В чем разница между циклами for, while и do-while? В каких случаях лучше использовать каждый из них? <br>
Разница в них состоит в следующем: <br>
**for()** - Используется в кодах, где мы точно знаем сколько итерации должен пройти наш код, работает так, пока условие в теле цикла true. Используют для перебора массива, и где нам известно кол-во итерации.<br>
**while()** - Цикл работает до тех пор, пока условие данного цикла не станет fasle. Используют когда не известно кол-во итерации, и когда надо чтоб считывало определнно, например для работы с файлами<br>
**do-while()** - Выполняется всегда, даже когда условие ложно, он выполниться хотябы один раз, схож с работой while. Используют когда нам надо, чтоб код выполнился хотябы один раз, например в валидации когда нам надо чтоб точно пришел нормальный ответ, мы можем пользователю отправлять форму ним.

## 2. Как работает тернарный оператор ? : в PHP? <br>

Он работает по типу if-elseif-else, но записывается по другому в виде:
```php
условие ? если_истинна : если_ложно;
```
Применяю где нужно выбрать одно из двух значений, например:

```php
$x = 5;
$y = 2;

return $x < $y ? "Да" : "Нет";
```
В данном случае нам выведет "Нет", так как х больше y.

Рекомендуется не использовать тернарный оператор где при его применении станет тяжело читать код, а так же где есть вложенность.

## 3. Что произойдет, если в do-while поставить условие, которое изначально ложно? <br >

Ничего, потомучто код в do-while выполниться хотябы один раз, даже если условие будет ложно.